Watazamaji, wakati wa Mungu ndio unaofaa.
Wakati wowote kuanzia sasa, tutaingia kwenye Mwaka Mpya.
Kheri Ya Mwaka Mpya!
Mwaka Mpya ni nini?
Tunaelewa nini kuhusu Mwaka Mpya?
Ni zawadi kutoka kwa Mungu- ni sehemu ya zawadi yenye asili ya Mungu.
katika Mwaka Mpya, mnaitwa kwa mtindo wa maisha ya ki- Mungu- Nikimaanisha, yenye chanzo au kiini cha u- Mungu
kwa maneno mengine , uaminifu, ushikamanifu na upendo.
Mpende jirani yako, kama unavyojipenda mwenyewe.
Mwaka Mpya - yote ni kumhusu Mungu.
Iwapo kila kitu kitakuwa ni kumhusu Mungu,hakuna kitu kitakachowezekana, isipokuwa tu pale tutakapokuwa na moyo safi, yaani moyo mweupe.
Katika kitabu cha Matayo 5:8 Yesu anatuambia , "Wamebarikiwa wale wenye moyo safi maana watamwona Mungu".
Ukristu umelalia kwenye moyo.
Kila kitu kinauhusu moyo ama Roho.
Hali yako ya Rohoni ikoje?
Je bado unashikilia makosa ya watu wengine waliyokufanyia?
Ukishikilia makosa ya wengine na kuyaweka moyoni, tayari umeshamhuzunisha Roho wa Mungu, ataondoka.
Hakuna kitu kizuri kitakachokujia.
Watazamaji ngoja tuombe.
Haijalishi ni kizuizi gani kati yako na na Roho wa Mungu- kiondoke, katika jina la Yesu Kristu!
Unapoingia katika Mwaka Mpya , haujalishi ni kizuizi gani kipo kati yako na Roho wa Mungu-
kiondoke katika jina la Yesu!
Ukuta wa aina yoyote , na vizuizi kati yako na Roho wa Baba uondoke , katika jina la Yesu!
Ninataka kuamini kwamba uhusiano wako na Mungu umerejeshwa upya- kwenye nafasi yake.
Ndio.
Katika Mwaka huu Mpya 2018, uhusiano wako na Mungu umerejeshwa upya- kwenye nafasi yake.
Haijalishi ni ukuta gani uliopo kati yako na Roho wa Baba-
Uondoke, katika jina la Yesu!
Acha kuwe na uhusiano kati yako na Mungu, katika jina la Yesu Kristu!
Watazamaji Heri ya Mwaka Mpya!
Ninapenda kuwafahamisha sasa hivi,
kila aina ya changamoto au hali isiyopendeza na kukubalika uliyokuwa unaipitia imekomea mwaka uliopita 2017!
Kila aina ya changamoto au jaribu katika biashara yako, kazi, ndoa na familia-
ikome, katika jina la Yesu Kristu!
Hali isiyopendeza na kukubalika katika afya yako,
Jaribu la aina yoyote ile unayoipitia iwe kwenye damu,, maji maji mwilini, tendon,
katika njia yako, katika jina la Yesu!
Kwa Amri na mamlakaya Yesu Kristu, Petro alitembea juu ya Bahari.
Kwa mamalaka ya Yesu, kipofu Baltimayo alipokea kuona.
Ninaamuru kila aina ya hali au jaribu uliyokuwa nayo, katika mwaka 2017-
ikome na kumalizikia mwaka 2017!
Unakaribishwa kwenye Mwaka Mpya, 2018.
Heri Ya Mwaka Mpya!
Heri ya Mwaka Mpya , ndugu zangu!
Heri ya Mwaka Mpya, kwa mara nyingine tena
Hii ni sauti ya Mungu inayokuja kwa ajili yenu.
Heri ya Mwaka Mpya!
Huu ni wakati muafaka kwa Neno unalolipokea kwa kuwa linatoka kwenye kiti cha Enzi cha Mungu.
Ndio.
Heri Ya Mwaka Mpya, kw a mara nyingine tena!
Ndio , nafahamu mnategemea mambo mengi kutoka kwangu- ujumbe na Unabii wa Mwaka Mpya.
Ndio, Wakati wa Mungu ndio unaofaa kabisa.
Ninapenda kuwahakikishia kwamba ujumbe huu utatolewa katika wakati
unaofaa na uliopangwa na Mungu.
HERI YA MWANZO MPYA, KWA NIABA YA T.B. JOSHUA NA FAMILIA YA EMMANUEL TELEVISHENI.